# CSS Secrets: Better Solutions to Everyday Web Design Problems.
[希] Lea Verou 著  
CSS魔法 译

- Hint: 2016 年 4 月中文版本便已出版, 当前 2020 年, 其中很多 CSS
  属性在浏览器中应该已经可以正常使用,
  每章节笔记会尽量标出各个浏览器对不同属性的支持情况.
- 在线浏览器兼容信息查询网站: [Can I Use...?](http://caniuse.com)


## Catalog
- 第 0 章 
    + (0.1) 译者序 -- {略};  (0.2) 序 -- {略};  (0.3) 前言 -- {略};  
      (0.4) 致谢 -- {略};  (0.5) 本书是怎样炼成的 -- {略} 
    + (0.6) 关于本书
- 第 1 章 -- 引言
    + 1.1 Web 标准: 是敌还是友
    + 1.2 CSS 编码技巧
- 第 2 章 -- 背景和边框
    + (01) 半透明边框 {P18}
    + (02) 多重边框 {P20}
    + (03) 灵活的背景定位 {P22}
    + (04) 边框内圆角 {P25}
    + (05) 条纹背景 {P27}
    + (06) 复杂的背景图案 {P33}
    + (07) 伪随机背景 {P43}
    + (08) 连续的图像边框 {P46}
- 第 3 章 -- 形状
    + (09) 自适应的椭圆 {P52}
    + (10) 平行四变形 {P57}
    + (11) 菱形图形 {P60}
    + (12) 切角效果 {P63}
    + (13) 梯形标签页 {P71}
    + (14) 简单的饼图 {P75}
- 第 4 章 -- 视觉效果
    + (15) 单侧投影 {P87}
    + (16) 不规则投影 {P90}
    + (17) 染色效果 {P93}
    + (18) 毛玻璃效果 {P97}
    + (19) 折角效果 {P105}
- 第 5 章 -- 字体排印
    + (20) 连字符断行 {P113}
    + (21) 插入换行 {P115}
    + (22) 文本行的斑马条纹 {P119}
    + (23) 调整 tab 的宽度 {P121}
    + (24) 连字 {P123}
    + (25) 华丽的 & 符号 {P125}
    + (26) 自定义下划线 {P129}
    + (27) 现实中的文字效果 {P132}
    + (28) 环形文字 {P138}
- 第 6 章 -- 用户体验
    + (29) 选用合适的鼠标光标 {144}
    + (30) 扩大可点击区域 {147}
    + (31) 自定义复选框 {149}
    + (32) 通过阴影来弱化背景 {153}
    + (33) 通过模糊来弱化背景 {157}
    + (34) 滚动提示 {159}
    + (35) 交互式的图片对比控件 {164}
- 第 7 章 -- 结构与布局
    + (36) 自适应内部元素 {173}
    + (37) 精确控制表格列宽 {175}
    + (38) 根据兄弟元素的数量来设置样式 {178}
    + (39) 满幅的背景, 定宽的内容 {182}
    + (40) 垂直居中 {185}
    + (41) 紧贴底部的页脚 {191}
- 第 8 章 -- 过渡与动画
    + (42) 缓动效果 {196}
    + (43) 逐帧动画 {205}
    + (44) 闪烁效果 {209}
    + (45) 打字动画 {212}
    + (46) 状态平滑的动画 {217}
    + (47) 沿环形路径平移的动画 {221} 
- 按规范分类


## New Words



## Content
### 第 0 章 
#### (0.6) 关于本书
- 本书中的所有 JavaScript 示例都是原生的 JavaScript, 不需要依赖任何类库或框架.
  我们只会用到一个工具函数 —— `$$()`. 它可以让我们更容易地获取和遍历所有匹配特定
  CSS 选择符的 DOM 元素. 这个函数的定义如下:
  ```js
    function $$(selector, context) {
        context = context || document;
        let elements = content.querySelectorAll(selector);
        return [].slice.call(elements);
    }
  ```
### 第 1 章 -- 引言
- [./chapter01-引言/chapter01-引言.md](File:///Users/WANG/Github-clone/CSS-grocery/《CSS 揭秘》/chapter01-引言/chapter01-引言.md)
### 第 2 章 -- 背景和边框
### 第 3 章 -- 形状
### 第 4 章 -- 视觉效果
### 第 5 章 -- 字体排印
### 第 6 章 -- 用户体验
### 第 7 章 -- 结构与布局
### 第 8 章 -- 过渡与动画

